Repository: lilithebowman/CuddlePuddleBirthday
Catalog: Packages/*.lilxyzw.lilpbr/Editor/Localization/*.po
Languages: ja_jp

source: Rendering Mode
ja_jp: 描画モード

source: Opaque
ja_jp: 不透明

source: Cutout
ja_jp: カットアウト

source: Dither
ja_jp: ディザ

source: Transparent
ja_jp: 透明

source: Cutoff
ja_jp: カットオフ

source: Dither Randomize
ja_jp: ディザランダマイズ

source: Strength
ja_jp: 強度

source: Base
ja_jp: ベース

source: Color
ja_jp: 色

source: Albedo
ja_jp: アルベド

source: Vertex Color Mode
ja_jp: 頂点カラーモード

source: UV Mode
ja_jp: UVモード

source: UV Randomize
ja_jp: UVランダマイズ

source: Normal Map
ja_jp: ノーマルマップ

source: Backface Override
ja_jp: 裏面の色

source: Texture Mode
ja_jp: テクスチャモード

source: PBR Map
ja_jp: PBRマップ

source: Metallic
ja_jp: メタリック

source: Occlusion
ja_jp: オクルージョン

source: Height
ja_jp: ハイト

source: Smoothness
ja_jp: スムースネス

source: Displacement Mode
ja_jp: ディスプレースメントモード

source: Displacement Quality
ja_jp: ディスプレースメントクオリティ

source: Displacement Randomize
ja_jp: ディスプレースメントランダマイズ

source: Reflectance
ja_jp: 反射率

source: Bent Normal Map
ja_jp: ベントノーマルマップ

source: Emission
ja_jp: エミッション

source: Subpixel Pattern
ja_jp: サブピクセルパターン

source: Anisotropy
ja_jp: 異方性

source: Clear Coat
ja_jp: クリアコート

source: Clear Coat Map
ja_jp: クリアコートマップ

source: Base Normal Map
ja_jp: ベースノーマルマップ

source: Cloth
ja_jp: クロース

source: Albedo Blend
ja_jp: アルベドブレンド

source: Fuzz
ja_jp: 毛羽立ち

source: Dark
ja_jp: 暗くする

source: Fake Translucent
ja_jp: 疑似透過

source: Translucent
ja_jp: 透過

source: Roughness
ja_jp: ラフネス

source: Roughness Blend
ja_jp: ラフネスブレンド

source: Subsurface Scattering
ja_jp: サブサーフェス・スキャタリング

source: Channel
ja_jp: チャンネル

source: Thickness
ja_jp: 厚み

source: Rim
ja_jp: リム

source: Screening
ja_jp: スクリーニング

source: Screening Mode
ja_jp: スクリーニングモード

source: Scale X
ja_jp: スケール (X)

source: Scale Y
ja_jp: スケール (Y)

source: Noise
ja_jp: ノイズ

source: Details
ja_jp: ディテール

source: Detail Mask (RGBA)
ja_jp: ディテールマスク (RGBA)

source: Detail
ja_jp: ディテール

source: Detail 1
ja_jp: ディテール1

source: Detail 2
ja_jp: ディテール2

source: Detail 3
ja_jp: ディテール3

source: Detail 4
ja_jp: ディテール4

source: Normal Map Blend
ja_jp: ノーマルマップブレンド

source: Projection
ja_jp: プロジェクション

source: Projection Sharpness
ja_jp: プロジェクションシャープネス

source: Projection Threshold
ja_jp: プロジェクション閾値

source: Wetness
ja_jp: ウェットネス

source: Wetness Mode
ja_jp: ウェットネスモード

source: Mask
ja_jp: マスク

source: Normal Scroll
ja_jp: ノーマルマップスクロール

source: Depth
ja_jp: 深さ

source: Rain Scale
ja_jp: 雨のサイズ

source: Rain Speed
ja_jp: 雨の速度

source: Rain Loop
ja_jp: 雨のループ数

source: Tessellation
ja_jp: テッセレーション

source: Edge
ja_jp: 辺の長さ

source: Maximum Division
ja_jp: 最大分割数

source: Shrink
ja_jp: 縮小

source: Smoothing
ja_jp: 平滑化

source: Wind
ja_jp: 風

source: Wind Mode
ja_jp: 風モード

source: Direction
ja_jp: 向き

source: Mask Mode
ja_jp: マスクモード

source: Branch Softness
ja_jp: 枝の柔らかさ

source: Leaf Softness
ja_jp: 葉の柔らかさ

source: Distance Fade
ja_jp: 距離フェード

source: Start Distance
ja_jp: 開始距離

source: End Distance
ja_jp: 終了距離

source: Advanced
ja_jp: 拡張設定

source: Water
ja_jp: 水

source: Foam
ja_jp: 泡

source: Fog
ja_jp: フォグ

source: Distance
ja_jp: 距離
